[音乐]
永远不要冲厕所的十二件事
每隔一段时间，我们会在马桶上扔一些不真正的东西
属于你有罪吗，只是承认它
水管工发现我们的塑料最令人不快的事情之一
瓶砖，甚至是衣服，当然像我和你这样的普通人
不会试图以这种野蛮的方式摆脱他们的东西，但是谁会
认为即使是最无害的东西，例如牙线或卫生纸
可能最终会堵塞管道，然后我们才能显示诺诺列表，不要错过您的
有机会加入全球杰出苹果酒大家庭，只需单击“订阅”并
响一号通知阀厕纸
等待它应该去哪里，然后有很多争论
大多数专家认为是否可以将厕纸丢在马桶上
如果您住在普通房屋或公寓中，不会造成任何伤害
建筑物，但是如果有化粪池，你不应该扔东西
用来清理化粪池的厕所是一种污水处理系统，特别是
在农村地区很流​​行，它是一个没有连接的地下室
到污水处理系统，换句话说，最终处理在那里的污水
不同国家的人对这个问题有不同的态度
的厕纸旅行旅行者Matt Kitson创建了一个完整的网站，
他告诉您一些您最不应该做的国家
您不应该冲厕纸的热门旅游目的地
通常有旧的污水处理系统，例如希腊，爱尔兰或某些农村地区
阿根廷的文化原因或为什么您不能将纸丢下的文化原因
印度尼西亚埃塞俄比亚和马尔代夫的厕所
清洗而不是擦拭是更常见的，因为污水处理系统根本无法
处理目前马尔代夫正在发生的纸事
它正成为越来越受欢迎的旅游胜地之一
一个遥远的异国情调的地方，可以拥有很大的水暖和水压
是澳大利亚的2号牙线吗？
试图将其倾倒在马桶上，但是它是由纤维材料制成的
这就是为什么它在冲洗时会堆积在管道内并形成堵塞的原因
变成可以捕捉系统中其他对象的网，甚至可以包裹
围绕化粪池系统的电机并毁掉它，想象一下您要付出的所有成本
必须忍受把它固定好还把牙线扔到马桶上
根本不环保，合成纤维不会分解，并且会损害
环境编号3口香糖您是否听说过需要咀嚼
吞咽了七年才摆脱肚子
这个神话很久以前就被揭穿了，但是肯定有一些东西
口香糖不溶于水，它也可以粘在管道上并形成
堵塞的原因，这就是为什么您永远都不要摆脱口香糖的方式，不要将其粘在下面
您的办公桌可以用废纸或垃圾邮件包装，然后扔进垃圾桶
第四个垃圾桶，我们不是在谈论您隐藏证据的尝试
摆脱烧鲑鱼带来的烹饪灾难，这一切都与鱼有关
人们养宠物一样，不管你如何照顾它们，鱼往往都会得到
生病并最终死去是摆脱他们的最人道的方法
对于许多船东来说，死鱼似乎是一种非常普遍的情况。
扔掉马桶，但这根本不是一个好主意，因为死了
尸体可能堵塞加拿大的管道，当局已要求市民不要
将活鱼扔下厕所，因为当它们最终到达
他们杀死当地鱼类的池塘在澳大利亚，同样的情况是一个大问题
本地鱼类被外来水族物种感染而进入
用水而不是冲洗生病或死去的鱼
堆肥或在兽医办公室的五号创可贴处安乐死
常规创可贴很好地覆盖了您的战斗伤口，是由很多
不同的东西脂肪蜡橡胶和其他成分，例如鸡尾酒
显然不溶于水，会堵塞您门牌号的管道
六个隐形眼镜，当我们告诉你人们把各种东西倒了下来
洗手间我们实际上是指各种各样的事物，例如联系方式
可能看起来很小，因此无害，但实际上隐形眼镜是由
多年不会分解的聚合物，可能很小的透镜
不会阻塞管道，但肯定会损害环境专家
据计算，每年有超过20吨的隐形眼镜
下水道污染了水，一些主要的接触制造商博士和
举例来说，Lomb有镜片回收计划，您可以下车
在医生办公室使用过的联系人，或直接将其发送到公司号码
7猫屎的排污系统应该可以帮助我们摆脱粪便和
猫屎也不例外，但专家建议不要扔掉
几个小时后，猫砂会固化并卡在其中的某个地方
去除猫砂的更好的解决方案是将它扔掉
连同其余的8号氯漂白粉我知道我知道你想要
保持房屋清洁和有光泽，洗手间也不例外
但是，往其中倒入氯漂白剂不会有任何好处
氯基清洁剂具有很强的腐蚀性，因此它们可以
如果您使用化粪池系统漂白剂，如果经常使用，则会损坏管道
也将通过杀死其正常运转所需的细菌来伤害它
实际上，您无需每天使用此类清洁剂洗厕所
你可以用醋代替九号口罩
顺便说一句，不要对同一面膜的面膜感到惊讶
组件不属于那里，基于粘土的面膜不应该属于
冲下马桶的小颗粒最终会堆积在
在管道内部并造成巨大的堵塞，面罩的上层应
用一块布除去，剩下的小颗粒可以
尽管事实是用水冲洗掉了10个茶叶
茶叶看起来很小，完全无害，实际上不是
随着时间的流逝，茶叶会堆积在管道内，并形成很难堵塞的木log
去除11个塑料袋，即使最小的塑料袋也可以
它们会形成木dangerous很危险，当然对他们来说确实很危险
您知道每年的环境中有多少塑料很好地进入海洋吗？
这是800万吨，一点也不好
从船只和海滩上来的，有些是由河流运载的，很大一部分是
您不想为冲厕产品做出贡献吗？
12种可以扔掉的产品
下厕所的契约上的信息说厕纸是安全的
抽水马桶在大多数情况下只是一种营销手段，实际上这样
纸要花几个小时才能溶解，这是足够的时间来形成纸。
堵塞有一个简单的方法来找出是否
厕纸会溶解，将厕纸块倒入一杯冷水中
如果您在5到10分钟后仍然看到大块碎片，则表示您无法
将此卫生纸丢进马桶，但如果几乎没有碎片
注意到它意味着您可以相信制造商
认罪的时间，你把这些东西丢在马桶上吗？
曾经在下面的评论中告诉我们有什么麻烦不要忘记给我们一个
喜欢并单击订阅以保持生活的光明面